# 科目ふりかえり

## 科目名
Linux入門

## 履修状況
最後まで履修できた

---

## 自己評価

### 知識・技能
- 知識： B 
- 技能： C 

### 学びのプロセス
- 取り組み：A 
- 工夫： B 
- 時間管理： C 
- 協働・援助： C 

---

## コメント

### うまくできた点
Linuxは初めて触りましたが、プログラミングと関連があるようで全く異なるということがわかりました。
Pythonのコードの書き方に似ていますが、各ソフトのインストールなどはLinux上でできるという点が一番驚きました。
Linuxは覚えることがたくさんあるため、英単語帳のように、学修した操作やコードを記入したノートをつかい、復習を行っていました。
初めはわからないことだらけでしたが、徐々に理解が深まったと思っております。

### もう少しこうすればよかった点
実務などでどのように活用できるかを理解しながら学修を行えばよかったと思っています。
Linuxのできることをわかったつもりでも、実務に使用できないのであればできないことと同じと思っておりますため、学修中にもう少し考えながら行えばよかったと思います。
